(Episodio 6)
Sigo teniendo...
El mismo sueño.
Un sueño donde estoy volando por el cielo.
En ese blanco puro,
cielo vacío
Simplemente estoy volando sin rumbo.
Pronto me siento agotado.
Al final,
No voy a ninguna parte.
Basta.
Ey.
Realmente te pasaste de la raya.
¿Te dije que lo golpearas hasta casi matarlo?
Papá está furioso.
Pero lo que sea.
Ya te he aclarado las cosas, así que no te preocupes.
Ey.
Prepárate. Vienes cuando te llamo.
A partir de hoy, eres mi hijo.
Se supone que los niños deben escuchar a sus padres, ¿verdad?
Tómalo.
Entiendo.
Odias a Kataoka, ¿no?
Bien podría haber matado a tu amigo.
Cámaras.
Ve a matar a Kataoka.
El médico está aquí para verte.
Está fuera de peligro.
Es un verdadero luchador.
Todavía le llevará algún tiempo recuperarse.
pero lo vigilaremos de cerca.
Me voy ahora.
Kataoka-san.
Hace siete años,
Asahi murió por ti.
Matándote...
Se convirtió en mi única razón para vivir.
Pero...
Yo también...
hizo lo mismo que Asahi.
Y luego...
Tú también me salvaste.
Asahi.
I...
Tengo que irme ahora.
"El viaje para matarte"
Buen trabajo, Cuarta Generación.
Todavía no soy oficialmente la Cuarta Generación.
Cámaras.
Está bien, Kumakura.
¿Qué? ¿Empiezas a extrañar a tu viejo?
¿A dónde huiste sin decir palabra?
¿Qué significa esto?
Aquí hay 200 millones.
Quiero salir de la organización.
Es todo tuyo
Tienes mucho coraje.
¿Crees que este cambio insignificante es suficiente para que puedas irte limpio?
Cámaras.
Ve a matar a Kataoka.
Esta es una grabación de usted ordenando un hit.
Justo cuando estás tratando de consolidar tu poder,
No querrías perder la lealtad
de los miembros más jóvenes, ¿verdad?
No puedo creer que hayas llegado a esto...
Ve a donde quieras
Y no vuelvas nunca más.
La próxima vez que te vea te mataré.
Así que ya ni siquiera confías en tu propia familia.
Tú tampoco.
Asahi.
Lo lamento.
No pude cumplir nuestra promesa.
Oh.
Allí.
Vi a un grupo de tipos con aspecto duro.
Me preguntaba qué estaba pasando...
Tú...
Nunca pensé que se pudiera poner esa cara.
¿Qué opinas?
Mis poderes de recuperación.
Pensé que probablemente podría caminar por mi cuenta.
Así que salí a caminar un poco y estoy totalmente bien.
El médico dijo...
-Aún necesitas descansar.-
Honestamente...
¿Adonde creías que me iba a escapar?
No hay manera de que salga corriendo
y dejar atrás a mi amada esposa.
¿Qué es?
¿Nos sentimos audaces?
Ya que ya estás mejor,
Esto no debería ser demasiado para ti, ¿verdad?
Por supuesto. Es pan comido.
Yo también me he estado conteniendo durante mucho tiempo.
No seré indulgente contigo.
Eres un tipo realmente interesante.
¿Es esto una venganza por tu amigo?
Soy...
Alguien que no debería haber estado...
nacido.
Perdona a tu hermana...
Por favor perdona a tu madre.
Por supuesto,
No tenía ninguna razón para vivir.
Pero...
Luego conocí a Asahi.
Seré tu familia.
Pero luego Asahi murió...
Me convencí de que todo era culpa tuya.
A partir de ese día,
durante siete años,
asesinato...
tú...
Se convirtió en mi razón de vivir.
Cámaras.
Por aquí.
Te lo dije ¿no?
No te lo pierdas.
Alguien como yo...
Tú...
Hola, Odajima.
Somos libres.
¡Aquí está tu Mango Tropical Especial,
en tamaño súper grande!
¡Impresionante!
De verdad, de verdad.
No pareces de Tokio, viejo.
¿Viejo?
¿Eh? Porque te pareces totalmente a uno.
¿Me parezco totalmente a uno?
Puente, puente.
Mi nombre es...
Jima-chan.
- ¿Jima-chan?
- ¡Tomémonos una foto!
Bueno...
Vamos a tomarlo juntos
Vamos, entra aquí.
¿Listo?
¡Di patata!
- ¡Nos vemos! ¡Qué divertido!
- Gracias por venir.
Adiós, viejo.
Sabes,
¿Cómo es que eres el único que recibe toda la atención?
¿Crees eso?
Esa camisa hawaiana realmente no te queda bien.
¿No lo hace?
Te queda bien,
Cuarta Generación.
I,
Kirii Keito,
sucediendo a mi padre,
por la presente,
Como líder de la Cuarta Generación del Grupo Kirii,
Acepte humildemente este nombramiento.
¿De verdad me queda tan mal?
Es un desajuste total.
Por cierto,
Ese viejo realmente es el presidente.
¿Ese viejo es nuestro nuevo jefe?
Hombre, eres muy bueno haciéndote el inocente.
Lo siento.
¡Jefe!
Oh, ahí estás, Eiji.
Sí.
Jefe, esa es una camisa hawaiana genial.
¿Bien?
Hola.
Oh.
Oh...
¿Hmm?
¡Sí!
¡Lo sabía, no puedo!
¡No, no, no, no!
Ey.
Hasta luego, jefe.
Simplemente no pude animarme a decirlo.
Es un niño lindo, ¿no?
¿Bien?
Hermana.
Es Odajima.
Oh, ¿es Kataoka ahora?
Kataoka Ren.
Suena muy bien.
Sigo teniendo...
El mismo sueño.
En un cielo blanco puro,
Los pájaros están bailando.
Por alguna razón, yo también estoy volando.
Pero no tengo destino.
Me canso y termino sin ir a ninguna parte.
Siempre he tenido ese sueño.
Bueno, miren quién está aquí.
Sí.